Uma vez que o programa é baseado em projetos,
iremos mergulhar em
seu primeiro projeto
Agora, você provavelmente
está pensando :
"Vocês nem me ensinaram nada ainda"
Bem, você pode pensar neste primeiro projeto
Como um aquecimento que irá ajudá-lo a tornar-se
confortável com a submissão do projeto,
Processo de entrevista
bem como introduzir você
a alguns conceitos
que você irá aprender
no restante do programa
Depois de terminar e
enviar o seu projeto
ele irá para um de nossos
revisores experiemtes
Para a maioria dos projetos,
se houver algo que precisa
de melhorias
você vai obter o feedback
sobre como melhorá-lo e
Você pode reenviar quantas vezes
você precisar
para passar o projeto
Já que este projeto é um
warm-up você apenas
você irá enviar somente uma vez,
obter feedback e, em seguida,
mover para o próximo projeto,
Independentemente de como você foi.
Por isso, não se preocupe
Você não pode ser reprovado
apenas tente o seu melhor
Pronto para começar?
Dê uma olhada na próxima seção para
Descrição do projeto
boa sorte